සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඇය සිටියා නම්...
ඔබ වැනි රොබෝ කෙනෙක්.
එතකොට මට ඇගේ කොණ්ඩය අල්ලන්න පුළුවන්.
ඇගේ අත අල්ලගෙන.
ඒ වගේම ගොඩක් අය ඉන්න තැන් වලට යන්න.
සහ...
ඇයව සිපගන්නත් පුළුවන්.
මම කැමතියි.
ඔබව ස්පර්ශ කිරීමෙන් මට පිළිතුර ලැබුණා.
මම මේ මාලය දෙන්නම්...
තෑග්ගක් ලෙස.
අවසාන කාන්තාවට...
මගේ ජීවිතයේ.
මිලියන-ගියු දක්වා.
සුභ උපන්දිනයක්! RI-EL වෙතින්
ඇයට මගේ උපන්දිනය මතකයි, ඒ...
මට මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වූ දිනයේම.
මට කවදාවත් සුබ පතන්න බැරි දවසක,
ඇය මට පොඩි සැනසීමක් ලබා දෙනවා.
මම හමුවෙයිද...
ආයෙත් ඒ වගේ කෙනෙක්?
ස්තූතියි.
ඒක...
ඇති තරම්.
කාලගුණය ලස්සනයි.
වැස්ස ගැන කවුද කියන්නේ?
පෙටිෂන්
මේ අන්තිම වතාව.
මෙය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්, මම අත්හරිමි.
ඔහු මා කවුරුන් යැයි සිතනවාද?
ඔහු සිතන්නේ මම රොබෝවක් බවයි.
නමුත් තවමත්,
මම කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
නමුත් මම තවමත් රොබෝ කෙනෙක්, ඇත්තටම.
ඔව්, මම වෙන් කිරීම කළා.
මම මුළු ස්ථානයම වෙන් කර ගත්තා.
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කරන්න
තනි පුද්ගලයෙක් නැතුව.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
සේවාදායකයින්?
අජි 3.
අහස දෙස බලන්න.
වලාකුළු ලස්සනයි.
විවාහ යෝජනාවක් සඳහා කාලගුණය සුදුසු නොවේද?
අද ඔයා යෝජනාවක් කරනවද?
ඉක්මනින් තද වැසි ඇද හැලෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
අපි බලමු.
-වඩදිය බාදිය තුනක්.
-සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
-ඔව්?
ඔයා පොඩ්ඩක් බලන්න.
...එයාව සිපගන්නවත්.
ඒ මානසික විකෘති--
මම හිතුවේ ඔයා තීරණයක් ගන්න ඕනේ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ජි-අව එතනින් එළියට ගන්න.
එයා දැන් ගෙදර නෑ.
එතකොට එයා කොහෙද?
අවන්හල සහ කැෆේ
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කරවාගෙන ඇත
ස්තූතියි
උණුසුම් චොකලට් ළමයින් සඳහා.
ඇය හොට් චොකලට් වලට කැමතියි.
ඒ වතුර කෝප්ප 1.5 යි
කොකෝවා කුඩු හැඳි හතරක් සමඟ.
මග් එකක් සමඟ යෝජනා කිරීම
හොඳ අදහසක් නොවිය හැකිය.
මේ මග් එක පිටුපස කතාවක් තියෙනවා.
ඇය එය මට උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස දුන්නා.
ඒ කවදාද?
අවුරුදු 15 කට පමණ පෙර.
මේ කාලය පුරාම ඔයා ඒක තියාගෙන හිටියද?
ඇය...
මට හරිම විශේෂයි.
රී-එල් ආවම මේක එයාට දෙන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
ඇය මෙහි සිටී.
කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
අනේ, ඇය අද හරිම ලස්සනයි.
බැටන් මහත්තයා ඇයව ආයෙත් එළියට එක්කගෙන ගියා.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
-අජි 3 සොයා ගන්න.
-අජි 3 ඇතුලේ.
-ඔහු ජි-අ ගැන කතා කරනවා.
-ඔහ්, හරි.
මම තවදුරටත් ඒ විකෘතිය ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔහු අජි 3 මත අත නොතැබීම හොඳය.
ඇයි ඔයා මට හොට් චොකලට් හැදුවේ?
ඔයා හොට් චොකලට් වලට කැමතියි.
ඔව්, මම පොඩි කාලේ.
දැන් මට ඒක හරිම මිහිරියි.
අනේ, මම ඔයාට හොට් චොකලට් එපා කිව්වා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඒකට කැමති නෑ.
මේ ජෝගුව මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම කෝනි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා...
මට ඒක තෑග්ගක් විදියට දුන්නා.
තෑග්ගක්?
ඔව්. ඒක උපන්දින තෑග්ගක්.
-ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
-මම එහෙම කළාද?
ඇයි ඔයා අතීතය ගැන කතා කරන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාව වයසට යනවා වගේ පේනවා.
ඒකෙන් ඔයාව පරණ තාලේ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ මෙය මා වෙනුවෙන්ම සකස් කළ නිසා,
මම හොඳින් ඉඳගෙන බොන්නම්.
ඒක ඇත්තටම පැණිරසයි.
ඇය ඔහුට අපහාස කළේ දෙවරක් පමණයි.
ඉතින් ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා ඔයාට මාලය දෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර අපට කෝපි කෝප්ප දෙකක් ගෙනෙන්න.
මුලින්ම ඔබේ පිළිතුර කියන්න.
රියෙල්.
මම යන්නේ නැහැ...
ඔයා එක්ක දින තුනක් යන්න.
ඒ වගේම මම ඔයාව සිපගන්නෙත් නැහැ.
ඉතින්, අපි වහාම විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
නැත.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
මම මගේ තාත්තට මොනවද කියන්නේ?
මම ලස්සනයි, දක්ෂයි,
ඒ වගේම ආකර්ෂණීය සුදුසුකම් තියෙනවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ඔහුට වෙනත් ආකාරයකින් ත්‍යාග පිරිනමන බව ඔහුට කියන්න.
සහ මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මේ ඔයාගෙ අම්මගෙ මාලය.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නෙ?
ඔයාට ඒක ඕන වුණා.
ඉන්න.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මට යෝජනා කරනවද, නැත්නම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඒක...
එකක්වත් නැහැ.
මම ඒක ඔයාට ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට දෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි දැන් ඉඳන් යාළුවෝ විදිහටම ඉන්නයි යන්නේ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට යාළුවෙකුගෙන් ලැබිය යුතු දෙයක් කියලා.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ තේ බිව්වා, ඔයාගේ උත්තරේ ඇහුණා.
ඩම්පර්ස්ලා ඩම්පීස්ලා යනකම් ඉන්න එක සිරිතක්.
මෙන්න.
අපි අතට අත දී විවාහ වීම අමතක කරමු.
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වුණාම ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඒ ගැන නිසැකවම පසුතැවෙනවා.
ඔයා තමයි පළවෙනි සහ අන්තිම කාන්තාව...
මට මගේ ජීවිතේ කවදා හරි ලැබෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මේක මගේ එකම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම?
ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නම් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මාස්ටර්.
ඇයි ඔයා ඒක විසි කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ.
මට තනියම ඉන්න ඕන. කරුණාකරලා යන්න.
-නමුත්--
-අතුරුදහන් වෙන්න!
අපි යමු...
ගෙදර.
ඔයා හරි.
කුමක් ගැනද?
මගේ යාළුවා ගැන ඒ කතාව
ඇත්තටම මම ගැන.
තවද ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
නැත.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබ හදිසියේම මෙතරම් අවංක වන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ ඔබ නිසා.
මම දැනටමත් ඔබට සියල්ල පෙන්වා දුන්නා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට ඇත්ත කියන්න මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
අපි ඇති තරම් සමීප වෙලාද
එකිනෙකාට ලැජ්ජා සහගත දේවල් කියන්න
අප ගැන?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම මිනිසෙක් නිසා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ රොබෝ කෙනෙක් නිසා එය ඔබට එසේ නොවේ.
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඇයට ඒ වටිනා මාලය දුන්නේ ඇයි
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට?
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ඇය තමයි පළමු සහ අවසාන කාන්තාව
මම කවදාහරි ආදරය කරනවා.
වෙන කෙනෙක් එන්න පුළුවන්.
කිසිවෙකු කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා වගේ රොබෝ කෙනෙක්ට තේරෙන්නේ නැහැ
මිනිසෙකුගේ අනන්ත හැඟීම්.
මම දන්නවා ඔයාට දැන් මාව ඕන කියලා.
මට ඔයාව ඕනද?
තව මොකටද ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියේ ඇයි?
මම සුවපත් වෙලා.
මම එන්නත් කරගත්තේ නැහැ.
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා හොඳින්ද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මම එයාලට කිව්වා කැෆේ එක හිස් කරන්න කියලා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
පාරිභෝගිකයින් නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද අවුල? රිදුනද?
නැහැ.
මම හොඳින්.
එහෙනම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒක කරන්න බෑ.
නැත.
මට අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති නොවී ඉන්න බැහැ.
ඉන්න.
මහත්තයා.
කරුණාකර මාව අල්ලනවද?
මහත්තයා!
මහත්තයා.
ඔයා ආපහු එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඔයාට ඕන මම ඔයාව අල්ලන්නද? කොහෙද?
ඩොක්ටර් ඕ
ඔයාට පිස්සුද?
නැත්නම් ඒ කොල්ලා ඔයාගෙ ජාතියේ එකෙක්ද?
ඔව්. මට පිස්සු. මට හොඳ සිහියක් නෑ.
දැන් එයා වෙන්වීමට ප්‍රතිචාර දක්වනවද?
ඇයි එයා වැඩ පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් අවශ්‍යද?
එහෙනම් අපි යමු.
අපිට ඒ මිනිස්සු අතරේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම් යාළුවා.
හෙලෝ.
කතා කරන්න.
-සමාවෙන්න.
-මම එපා කිව්වා.
මේක හරිම හුරතල්.
-ඒක හුරතල්.
-ඔයාට ඒක ඕනද?
ඒක වොන් 9,900ක් විතරයි.
ඔයා ළඟ පොඩි සල්ලි නැද්ද?
හෙලෝ.
මේ මොකක්ද?
මම ලස්සන හතර දෙනෙක්.
හෙට ඇතුළත් කිරීම
-මේක මෝඩ වැඩක්.
-ආයුබෝවන්.
අපි ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් ෆොටෝ එකක් ගමු.
මෙන්න.
ප්‍රෙටි, හෙට බඳවා ගැනීම
හෙලෝ. කරුණාකරලා අයිස්ක්‍රීම් කේක් එකක්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ බොත්තම ඔබන්න කැමතිද?
-මේක?
-මේක විනෝදජනකයි වගේ.
-සමාවෙන්න.
සාමාන්‍යද?
-ඔයාගේ පෙම්වතිය හරිම ලස්සනයි.
-මොකක්ද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
තවමත්, යාළුවෝ විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
හෙලෝ? මින්-ග්යු?
මම...
මම සුව වුණා.
නමුත් මට හදිසි ප්‍රතික්‍රියාවක් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද? ඔයාගේ පෙති.
ඔයාට සිරින්ජයක් තියෙනවද?
නැහැ.
මම නැහැ.
මට නැහැ...
මට කිසිවක් නැහැ.
හෙලෝ? මින්-ග්යු.
මාත් එක්ක ඉන්න. ළඟ කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි...
මෙහි ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් ඕ.
මම කෙනෙක්ව දැක්කම...
කුෂ්ඨ නැති වෙනවා.
මම කෙනෙක්ව නොදකින විට,
කුෂ්ඨ නැවත එනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔබ කෙනෙකුව දකින විට?
ඒක නෙවෙයි...
පුද්ගලයෙක්.
-ඒවා හරිම ලස්සනයි.
-සුභ පැතුම්.
ඒ ඔයා නිසා.
ඒ ඔයා මගේ පැත්තේ හිටපු නිසා.
මම ඔයාට ලෝකයේ දීර්ඝතම කල් පවතින බැටරි මිලදී ගන්නම්.
මාත් එක්ක ඉන්න...
මම මැරෙනකම්.
සදහටම මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔයා...
වටිනාම වස්තුව...
මගේ.
-බ්‍රාවෝ.
-සුභ පැතුම්.
-ආයුබෝවන්.
අන්තිමට එයාට සිහිය නැති වුණා.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒ අපිරිසිදු තොල් වලින් එයාව සිපගන්නේ?
මම එයාව මේකට යැව්වේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? අපි යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාගේ ස්වාමියා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම විශේෂඥයා.
මම ඇගේ ස්වාමියා.
මම තමයි ඒක හැදුවේ.
බැටරියේ ඉතිරිව ඇත්තේ සියයට පහක් පමණි.
නැවත ආරෝපණය කිරීම සඳහා ස්ටෑන්ඩ්බයි මාදිලියට ඇතුළු වෙමින්.
ඒයි, ඔයා!
ඔයා දැන් හොඳින්.
එයාට ඔයාව පේන්නේ නැහැ. හුස්ම ගන්න.
මගේ දෙවියනේ, මම මැරෙන්න ළඟයි.
නමුත්...
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ? ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
අපිව අල්ලා ගන්න ළඟයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව අනුගමනය කරන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා අමාරුවේ වැටුනේ?
-මොන කරදරයක්ද?
-"මොන කරදරයක්ද?"
හේයි, එයාට... එයාට සිපගන්න තිබුණා...
ඔයාගේ නළල මත...
අනේ, ඒක අමතක කරන්න. අපි ඒක අතහරිමු.
ඔයා මට විරුද්ධව කැරලි ගහනවද?
මොකක්ද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
හරි, මට සමාවෙන්න.
මම ටිකක් නිදාගන්නවා,
ඒ නිසා අපි ආවම කියන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
හොඳයි.
නිදාගන්න.
මම මොකද කළේ?
HYOSEONG VILLA
අපි මෙතනද?
මොකක්ද? මේ මගේ ගෙදර.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් මෙහෙ ජීවත් වෙයි කියලා.
අපි ඇයි මෙතන ඉන්නේ
ඒ ගෙදරට යන්නේ නැතුව?
මම ඔයාට ඔයාගේ බඩු ගෙනත් දෙන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට මගේ බඩු දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි?
පරීක්ෂණය ඉවරයි.
ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව ඉවරයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මම ඒ හැමෝම එක්ක හැප්පුනා,
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා.
මම බරපතලයි. මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඩොක්ටර් ඔහ්, මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්න සලස්වන්නේ?
බලන්න?
කිසිවක් නැහැ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එන්නත් නොකර මේක ඉක්මනින් සුව කරන්න බෑ.
හරියටම.
අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
ඔයා අවුරුදු 15ක් තිස්සේ හැම වර්ගයකම බෙහෙත් උත්සාහ කළා, නමුත් කිසිම දෙයක් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මේ වගේ දියුණුවක් ඔයා අත්විඳින පළමු අවස්ථාව මේකයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා මට පෙන්නපු ඒ රොබෝ නිසාද?
ඔව්,
නමුත් මට ඔබට හරියටම කියන්න බැහැ ඇයි කියලා.
ඉතින් ඔයා රොබෝ කෙනෙක් ගෙනාවා—හරියටම මිනිහෙක් වගේ,
ඒ වගේම එයා ඔයා එක්ක ඉන්නකොට කුෂ්ඨ හැදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
ඇය ඔබ සමඟ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටියාද?
හොඳයි...
දවස් දහයක් විතර?
ඒ රොබෝව ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? මම ඇය සමඟ හිටියා.
ඇත්තටම ඔයා එයා එක්ක මොකද කළේ?
මම ඇත්තටම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේක ආශ්චර්යයක්.
ඔයා ආශ්චර්යයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
පළමුව, ඔබ අත්විඳ ඇති සෑම වෙනසක් ගැනම වාර්තාවක් තබා ගන්න
ඒ රොබෝවරයා ඔබේ නිවසට පැමිණි දා සිට.
කුඩාම දේවල් පවා.
ඔබ ඒ දේවල් එකට එකතු කළහොත්,
ඔබට යමක් ලබා ගත හැකිය.
ඔබට ඇය ඔබව සුව කළ හැකි ආකාරය සොයා ගත හැකිය.
දෙවියනේ, අපි ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ සතුටුද?
-කරුණාකර දොර අරින්න.
-අම්මා වෙනුවෙන් දොර අරින්න.
අපි යමු.
ජි-ආ, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව අවසන්.
අවසාන ප්‍රතිඵල දෛවයට භාර දෙමු.
ඔව්.
මම ඔවුන්ට එවූ ඒ හෘදයාංගම පෙත්සම ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
උණුසුම් පැදුරක් මත වැතිරීම සතුටක්.
මගේ පැටියා, ඔයා හරිම හුරතල්.
ජි-අයි, ඔයා ආපහු සිහියට එන්න. අවදි වෙන්න.
ගල් කඩදාසි කතුර.
මගේ දෙවියනේ, නවත්තන්න.
අනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඒ හාදුව පිටුපස ඇති තේරුම කුමක්ද?
එයා මාව ළමයෙක් විදිහටද නැත්නම් කාන්තාවක් විදිහටද හිතුවේ?
ඔහුට, ඔයා රොබෝ කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා රොබෝ කෙනෙක්.
-මාව සිපගන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඒක හරිම සීතලයි.
-ඒකද?
ඒක හරිම සීතලයි.
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබිය යුතුයි
අභ්‍යවකාශයේ කොහේ හරි.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නද?
මගේ උදව්වෙන් ඔබට උදව් කරන්න ඕනද
හිසට වැටීම කෙබඳු හැඟීමක්ද යන්න
මායාකාරියකගේ පුතෙක් වන ග්‍රෑන්ඩ් කැනියන් එකට?
ආශ්චර්යය සිදු වූයේ ඒ කාලයේදීද?
නැත්නම් ඒ කාලේද?
ඔබට මාව හඳුනාගන්න බැරි ඇයි?
ඔහ්, ඒ මගේ ස්වාමියා.
ඔහ්, ඒ පූසෙක්.
ඒ පූසෙක්. ඒ මගේ ස්වාමියා. පූසෙක්. ස්වාමියා.
මගේ ස්වාමියා හිනා වෙනවා.
එතකොට එයා හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
නමුත් හුරතල්කම ආශ්චර්යයන් ගෙන එන්නේ නැහැ.
හායි, ඩොක්ටර්.
මින්-ග්යු, ඒ රොබෝවරයා
මිනිසෙකුට ගොඩක් සමානද?
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා ඒ රොබෝට ඔයාගේ කරදර ගැන කිව්වද?
ඔයා ඔයාගේ අසනීපේ ගැන කිව්වද?
හොඳයි...
කොහොමද?
ඔයා දවස් දහයක් එකට ගත කළාද?
ඒ රොබෝව දවස් දහයක් නොපෙනුනොත් ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද?
මම...
මම හිතන්නේ මට ඒක ටිකක් මග හැරෙයි,
නමුත් දින දහයක් දිග වැඩියි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒ රොබෝ එක්ක මිත්‍රත්වයක් ගොඩනඟා ගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ආශ්චර්යයට හේතුව.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාට නරක විදිහට සලකන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ගේන්න. මම ඒ ඔක්කොම පරාජය කරන්නම්.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ හොඳින් හැදී වැඩුණා, ගුරුතුමනි.
"සම්බන්ධතාවයක් යනු
යමෙකුගේ හදවතේ මුල් සිටුවීමයි."
හොක්ටල්
PAI
කොටස් ආවා නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
මාමේ, ඒ වෑන් එක නේද?
ඒක තමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ මිනිහා කියලා.
ඇයි එයා හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ?
ඩොක්ටර් හොං බේක්-ගියුන්
ඒ එයා තමයි.
ඩොක්ටර් හොං බේක්-ගියුන්, හරිද?
හරි. එයා මේ ෆොටෝ එකේ වගේමයි.
එයා වාහනේ එළවනවා. ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඉන්න.
මට ඔයාලා ඔක්කොම ඉන්නවා.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක නම් ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඩොක්ටර්.
-...ඒකිව සිපගන්නවත්.
-ඒ බබෙක්ගෙ පුතා.
බැටන් මහත්තයා ඇත්තටම අපිරිසිදු සතෙක්.
ඔහු මුල සිටම අමුතුයි.
ඇගේ කවරය බොහෝ වාරයක් පාහේ පිඹින ලදී,
ඒ වගේම ඔහු ඒ සෑම අවස්ථාවකම කළේ කුමක්ද?
ඔහු එය අතහැරියා. ඔහු සමත් විය.
ඒ කටුව ඇටකටු කාරයා විසින් අන්ධ කරන ලදී.
ඒකයි එයා කවදාවත් දැක්කේ නැත්තේ.
මට අජි 3 එයාට යවන්න බෑ.
නිසැකවම.
ඒක චෝ ජි-ඒ.
ඒකයි ඒක තවත් නරක.
මොකක්ද? ඉන්න.
කාන්තාවකට එහෙම හැසිරෙන එක විකාරයක් නේද?
ඔහු ඇය රොබෝවක් නොව මනුෂ්‍යයෙක් බව සොයා ගන්නේ නම්,
බැටන් මහතා සහ ජි-අ මහතාට
සතුටුදායක අවසානයක් තිබිය හැකිය.
බැටන් මහතා එසේ කළේ ඇය රොබෝවක් යැයි සිතමිනි.
අපි අජි 3 නිවැරදි කළොත්, ඔහු ඇයටත් එලෙසම සලකයි.
ඔබ එයට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට එයාට මගේ අජිට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් අපි හෙට වෙනකොට එයාට අජිට 3ක් දෙන්න ඕනේ,
නැත්නම් එයා අපිව එලවයි.
අපි දන්නවා එයාගේ කේන්තිය කොහොමද කියලා.
ඇයි අපිව එළියට දාන්නේ? අපි යන්නම්.
අකමැත්තෙන් වුණත්,
රොබෝවරයා ඔබට පුහුණුවීම් කිරීමට උදව් කළා
මිනිසුන් සමඟ මිශ්‍ර වන්නේ කෙසේද.
වැඩි කාලයක් ගත කරන්න
රොබෝවරයා සමඟ තවත් දේවල් කරන්න.
සමහර විට, ඔබ සුවපත් වීමේ ආශ්චර්යය අත්විඳිනු ඇත.
ප්‍රෙටි කාමරය
අජි 3.
මගේ වස්තුව.
ඒ කියන්නේ...
මා නැතුව ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
ඔබේ වස්තුව ඔබේ මුළු හදවතින්ම අගය කරන්න.
මම ඇය මගේ වස්තුව කියලා කියන්න හොඳ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ඒක ඉවසන්නේ කොහොමද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්,
අද හවස අපි ටිකක් බොමු.
ඒක හොඳද නරකද? මොන අවස්ථාවක්ද?
මම ඊයේ මින්-ග්යුව මුණගැහුණා.
හා?
ඔහු මා වැනි කාන්තාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද ඒ හිනාව? ඔයා සතුටුද?
-නැහැ.
-එයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි පෞද්ගලික ප්‍රශ්න සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔයාට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ එයා මට අකමැතියි කියලා,
නමුත් එයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති නැහැ.
මට එන්න එන්නම කේන්ති යනවා.
මට කිසිම දෙයක් අඩු නැහැ නේද?
එහෙනම්...
මාව විවාහ කරගන්න.
මට විතරයි ඔයාව ඉවසන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාස නෑ.
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
දැන්?
කිම් මින්-ජියු
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ උදේට කෝල් කරන එක අශෝභනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-අපි ඒක කරමු.
-මොකක්ද?
පෙම් සබඳතා තුනක්, හාදුවක්,
ඊට පස්සේ විවාහය.
අපි ඒක කරමු.
කිම් මින්-ග්යු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබෙන් දිනයක් ඉල්ලනවා.
දිනයක්?
ඊයේ ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරලා හොයාගත්තාද?
හරි. මේ සති අන්තයේ හමුවෙමු.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඇලෙන සුළු ඕනෑම දෙයක් වෛර කරනවා.
බායි.
සමාවෙන්න, අපි තවත් වරක් බොමු. හමුවෙමු.
හ්වාං යූ-චියෝල්
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම පිහිටා ඇති ස්ථානය මම සොයා ගත්තා.
ඔවුන් කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යුගේ නිවසේ.
තරුණ ව්‍යවසායකයින් පිළිබඳ වාර්තාව
අයදුම්පත් පෝරමය
එය හොඳ ව්‍යාපෘතියක් වගේ.
ඔවුන් එය අවලංගු කළේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා ඊයේ රෑ සෝනා එකක නිදාගත්තාද?
හෙලෝ? සමාවෙන්න. ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මොකක්ද?
ඔව්.
ඒ ජරාව ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර වැඩ කළාද
ඔයා ඇඳුමක ප්‍රමාණය අඩු කළා වගේ පේන්න?
දිලීර හරි.
ඔහු මනෝ ව්‍යාධියෙක් සහ විකෘති පුද්ගලයෙක්.
නැහැ, ඔබට මීට වඩා වැරදි විය නොහැක.
ඔහු පහසුවෙන් වරදවා වටහා ගන්නා වර්ගයකි,
නමුත් ඔහු පෙනුමට වඩා බොහෝ අහිංසකයි.
ඔහු මිනිසුන් වටා වැරදි කරයි
මොකද ඔහු කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා.
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර ආසාවෙන් ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා දවස් දෙකකට කලින් එයාට නම් දැම්මා.
මම ඊයේ එයාගේ තවත් පැත්තක් දැක්කා.
ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙක් හෝ මනෝ ව්‍යාධියෙක් නොවේ.
එයා මෙච්චර කාලයක් තනියම ජීවත් වෙලා තියෙනවා...
ඒ මනුස්සයා හැමදේටම හරිම අපහසුයි.
ඔයා ආයෙත් එයාට ඒ මනුස්සයා කියලා කතා කරනවා.
සියොන්-හයි.
මම රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා එයා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පරීක්ෂණය ඉවරයි.
ඔබට ඔහුව නැවත දැකීමට සිදු නොවනු ඇත,
ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඇයි?
ඔබට ආපසු යා නොහැකි වීම ගැන ඔබ කලබල වී සිටිනවාද?
ඒ ඇයි? ඒ කා ගැනද?
දිලීර? නැත්නම්--
මගේ ගමන් මල්ල.
මගේ හෘද බෝලය ඒ ගමන් මල්ලේ තියෙනවා.
-මට ඒක ගන්න වෙනවා.
-දිලීර කිව්වා එයා ඒක ගේනවා කියලා.
ඒක හරි.
පෙත්සම.
ඔහු එය කියවා ඇති බවට මම සහතික විය යුතුයි.
මට ආපසු යා යුතුයි.
ඔහුට එය දැකිය යුතු තැන ඔබ එය තැබුවා.
ඔහු එය කියවනු ඇත.
මට තවමත් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ තරඟයේ අවසාන වටය
ඒක මත රඳා පවතී.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
හෙලෝ?
මොකක්ද?
ඔබ අවසාන වටය පවත්වනවාද?
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ නව ප්‍රධානියා
ව්‍යාපෘති වර්ග කළා.
කෙටි විස්තරයක් පිළිබඳව ඔබට ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇත.
ස්තූතියි. මම ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
හොඳයි?
මොකක්ද? අවසාන වටය ආයෙත් පටන් අරන්ද?
ඔව්, සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ නව ප්‍රධානියා ඔව් කිව්වා.
ඔයාට හොඳයි.
මට මගේ ලාම්පුව හදන්න ඕනේ.
මට අලුත් ඇඳුමක් ගන්න ඕනද?
ඔයාට ඇත්තටම ආපහු යන්න ඕන නෑ.
-මොකක්ද?
-අර්ධකාලීන රැකියාව ඉවරයි.
මගේ රක්ෂණය සඳහා ගෙවීමට අමතක නොකරන්න.
වෙලාව බලන්න. ඇය තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන්...
ඇයට අය කිරීමට අමතක වුනාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇයි අජි 3 තාම වැඩට එන්නේ නැත්තේ?
පරීක්ෂණ අදියර අවසන් නිසා.
ඔබට අමතර අරමුදල් අවශ්‍ය නැද්ද?
මම වෙනත් ආයෝජකයෙකු සොයා ගැනීමට පිටත් වෙමි.
ඔයා යනවද?
-කවුද කියන්නේ?
-මම කියන්නේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
අජි 3 KM ෆිනෑන්ෂල් එකට අයිති බව?
මම අලුත් ආයෝජකයෙක් හොයාගන්නම්
ඔයා මේ වෙනකම් මට ගෙවපු දේ ආපහු දෙන්නම්.
ඉක්මනින් ඉවර කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
එහෙනම් මම ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
මොන ඇත්තද?
ඒ KM Financial හි අධ්‍යක්ෂවරයා
රොබෝවෙකුට ලිංගිකව සලකන විකෘති පුද්ගලයෙකි.
මොකක්ද?
විකෘති කෙනෙක්ද? මම ඒකට ලිංගිකව සැලකුවාද?
-මම?
-ඔව්, ඔයා.
ඔයා අජි 3 ව සිප ගත්තා.
ඇගේ නළල මත.
ඒ මොකද...
එතන තත්වයක් තිබුණා--
මට දැනගන්න ඕන නෑ
ඒ තත්වය මොකක්ද කියලා.
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම ආයෝජකයෙක් හොයාගත්ත ගමන් පිටත් වෙනවා.
ඒක අවසානයි.
එය දුස්ස්රාවී ප්‍රත්‍යාස්ථ ද්‍රව්‍යයකින් ආවරණය වී ඇත,
ඒ සමඟම...
-රොබෝවරයා?
-අපි සුළු ගැටළුවක් විසඳනවා.
එහෙනම් ඒක අමාරු වෙයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔබව තහනම් කර ඇති බවට වචන පැතිර ගොස් ඇත.
මම එච්චර අනාවැකි කිව්වා,
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා ආයෝජනය කිරීමට කැමති වුණේ නැහැ.
එය අතහරින්න.
මම සමාගමකට වැඩ කරන්නේ නැහැ
මැණික් එකක් හඳුනා නොගන්න.
ආයෝජකයෙකු සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
මම යන්න ඕනේ.
-ලැයිස්තුවේ ඊළඟට--
-අපි විවේකයක් ගනිමු.
මම මගේ ගමන් මල්ල ගන්න ආවා.
මම සනිප්ට කියන්නම් ඒක ඔයාට ගේන්න කියලා.
ඔයාට කවදාවත් ගෙදරට යන්න බෑ.
හරි. මම එළියේ ඉන්නම්.
මට කවදාවත් ගෙට යන්න බැරි ඇයි?
මම රොබෝවරයා ලෙස සැරසී සිටියේ අහම්බෙන් වගේ.
අනේ මගේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ඇතුලේ වැඩ කරලා ඉන්න ඕනේ.
ඒක තමයි කරත්තේ ජි-ඒ.
අනේ නෑ.
හේයි, මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔයාට මගේ දේ ගන්න ඕනද?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයා.
ඔයා මාව මගහැරපු නිසා බේරුනා.
හොඳින් කළා.
ඉතා හොඳින් කළා.
ඔව්. ඔයා එන්න ඕනේ—ඔයාගේ ස්වාමියා කතා කරන හැම වෙලාවෙම.
මම ඔයාව පුහුණු කරන්න ගත්ත මහන්සිය
අවසානයේ ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
නමුත් මුලින්ම...
ඔයාට බැනලා බැනලා වැඩක් කරන්න ඕනේ.
මම...
යමක් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා රොබෝ කෙනෙක්. ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
මම රොබෝ කෙනෙක් නිසා ඔයා මට බනියිද?
ඔව්. ඔයාට හදවතක් නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට බනින්නේ.
අද ඉඳන්,
ඔයා හැමදාම මා ගැන ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔබට ආදානය කිරීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
මම ඒ දෘඩාංගයේ මුල් බැස ගන්නම්
ඒ ඔයාගේ හදවත.
එසේ නොවේ නම්...
මට දැනෙනු ඇත...
ඉතා වැරදියි.
ඒකට ගොඩක් බලය අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොච්චර ඉතුරුද?
ඔබට මා සමඟ කොපමණ කාලයක් ගත කළ හැකිද?
බල ඉතිරි කිරීමේ මාදිලියේ පැය අටක් දක්වා.
ඇත්තටම?
අජි 3, බල ඉතිරි කිරීමේ මාදිලිය.
බල ඉතිරි කිරීමේ මාදිලිය සක්‍රිය කිරීම.
බල ඉතිරි කිරීමේ මාදිලියේ සිටින විට,
කරුණාකර මට කිසිම වැඩක් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ වැඩ නොකරන්නේ නම්,
මම එය කළ යුතුද?
මම බල ඉතිරි කිරීමේ මාදිලිය අවලංගු කළ යුතුද?
හරි, හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
අජි 3, මිතුරු මාදිලිය.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන? ඔයාම වෙන්න.
"ඔයාට මොනවද ඕන?" ඒ වගේ.
මාව අල්ලගන්න එපා.
කවුරුහරි මගෙන් ඇහුවා
අපිට තියෙන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
මම කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වේ අකෘතඥ කොල්ලෙක් කියලා.
ඒක ලේසි වුණේ නෑ...
මට ඒක පිළිගන්න...
අවුරුදු 15 කින් මම මුලින්ම හදපු යාළුවා ඔයා.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි,
මම විශාල මුදලක් වියදම් කිරීමට ආසන්නයි.
ඩොක්ටර් හොං බේක්-ග්යුන්
අපව වෙන් කර තැබීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත් මම කිසිම තත්වයක් යටතේ නම් කරන්නේ නැහැ...
ඔබව නැති කරගන්න.
පළමුව, අපි කණ්ඩායම පසුපස යමු.
ඔයා එයාලගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
මම? ඉල්ලනවද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්...
මගේම ආකාරයෙන්.
මේ මොකක්ද?
ප්‍රසාද දීමනාවක්.
අනෙක් අයට.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
අපි එවැනි දේවල් ගන්නේ නැහැ.
කට වහගන්න.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒවා චෙක්පත්.
චෙක්පත්?
මෙයින් කියැවෙන්නේ ඔබට ඉතිරි බිලියන 50 මාසය අවසන් වන විට ලැබෙනු ඇති බවයි.
-අපි බලමු.
-ඇත්තෙන්ම.
අපට එය අවශ්‍ය නැහැ.
එය ආපසු ගන්න.
නරක නැහැ.
ඔබට සාකච්ඡා කළ හැකිය.
-ද්විත්ව?
-මගේ දෙවියනේ.
අපට එය අවශ්‍ය නැත.
හරි.
ඔබ ගෙනා සියල්ල ඔවුන්ට දෙන්න.
එය කොතරම් වුවත්, අපට එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබට වොන් බිලියන 50ක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ ඔබේ පර්යේෂණයට සහාය වීමට අරමුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔබට සහනයක් ලැබිය යුතුයි
ඩොක්ටර් හොං මෙහි නොමැති බව.
අද සවස ඔහු ආපසු පැමිණීමට පෙර,
ඔබ සොරකම් කළ රොබෝව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
-කවුද කිව්වේ මම සොරකම් කළා--
-ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-කතා කිරීමට
-සාකච්ඡාවක්.
කතාබස් එකක්.
-ඔව්.
-කරුණාකර කතා කරන්න. අපි කැමතියි...
-මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න. දෙයියනේ, රිදෙනවා. ඉන්න.
-අනේ, ඉන්න.
-අපි පිළිගන්න හොඳ නැද්ද?
-මට ඇහුම්කන් දෙන්න. අජි 3 මගේ.
-එන්න.
-ඇය මගේ!
-අපි ඒ ගැන ටිකක් හිතමු.
ඒ වගේම, මිස්ටර් කිම් ආවා
ඔයාලා හැමෝටම ලොකු ප්‍රතිලාභ එක්ක.
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම සඳහා ප්‍රතිලාභ
පළමුව,
ඔබට තවදුරටත් මෙම ඇමුණුමේ සිට මීටර් 20ක් ඇතුළත රැඳී සිටීමට සිදු නොවේ
මෙතැන් සිට.
දෙවනුව, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ආහාර ඇණවුම් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන්,
ඔබට භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත...
තටාකය ඇතුළුව පහසුකම් භාවිතා කරන්න.
...මෙම නිවසේ පහසුකම්.
-හොඳයි!
-ඔව්!
-අපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොකක්ද? දැනටමත් සවස 4:00 යි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔබ වෙනුවෙන් එයි.
මම ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය යුත්තේ කෙසේද?
-ඉන්න.
-ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
ඔබට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔවුන් කියනවා, "බඩ පිරෙන එක තමයි වැදගත්ම දේ" කියලා.
හරි, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම හෝටල් බුෆේ එකක් වෙන්කරවා ගත යුතුද?
නැත්නම් මම ඇණවුම් කළ යුතුද
හොඳම ආහාර සැපයුම් සේවාව?
නැහැ. මුලින්ම මෙනුව තෝරා ගනිමු.
කොරියානු, ජපන්, බටහිර හෝ චීන?
-ඔබ ආරම්භ කළ යුත්තේ එතැනින් නොවේ.
-ඔහ්, එහෙම නේද?
හරි එහෙනම්.
මම කොහොමත් සල්ලි වියදම් කරන්න යන නිසා,
මම ලෝක ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙක් කියලා කතා කරන්නම්.
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
කෲස් එකක්.
ඔවුන් දැනටමත් ඔබේ සල්ලි ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නාස්ති කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
"ස්ප්ලර්ජි"?
-ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
-ස්ප්ලර්ජ්?
ඔයා උයන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ...
මම ඒ ජරාවන්ට උයන්න ඕනේද?
-ඔයාට ඕන නැද්ද?
-ඔව්, මම කවදාවත් උයන්න යන්නේ නැහැ.
මොන තරම් විකාරයක්ද.
ඔයාගේ වටිනා වස්තුව නැති කරගන්න ඕනද?
නෑ, මම කැමති නෑ.
මගේ දෙවියනේ, ඔයාට ඇත්තටම ලස්සන කෑම තියෙනවා.
මගේ අම්මා මිනිසුන්ට ආරාධනා කර
ඔවුන්ට ආහාර පිළිගැන්වීමට කැමති වුණා.
ඇය මේවා භාවිතා කළා.
අවුරුදු 15 කට පසු මම ඒවා භාවිතා කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මම කොටස් වැරදි ලෙස මැනිය.
මම කවදාවත් එක කොටසකට වඩා
හැදලා නැහැ.
අජි 3, මට අන්තර්ජාලයේ සොයන්න.
බ්‍රයිස් කළ කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර වලට මට කොපමණ සෝස් ප්‍රමාණයක් දැමිය යුතුද
එය පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකු සඳහා වන විට?
මූලික සෝස් එක තුන් දෙනෙකුට,
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට තවත් එකතු කළ හැකිය.
හරි.
-ගිහින් වාඩි වෙන්න.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ බැටරිය නාස්ති කරයි.
ඔබ වාඩි වී බලා සිටියහොත් එය වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා ඔයාවම කපාගත්තද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආක්‍රමණශීලීව උයන්නේ?
මේ කෑම...
එකම දේ...
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
චෝ ජි-අ නිසාද?
ඔබ ඇයව ළඟින් තබා ගැනීමට කැමතිද?
ඔහු දැනගත්තොත්,
ඔබව නැවතත් වංචාකාරයෙකු ලෙස නම් කරනු ඇත.
ඒ දෙන්නා හොඳ යුවළක්.
ඔවුන් එසේ කරනවා. ඔවුන් ලස්සනයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මින්-ග්යුට එයාව ඔයාගෙන් උදුරගන්න දෙනවද?
ඇය රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇය මනුස්සයෙක්.
මම අමුතු විදියට පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
කිම් මහත්මයා. ඔබ කවදා හෝ ඇයව සිප ගැනීමට සිහින මැව්වාද?
නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
යුන් කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය